1.harga gpu dan wbcam adalah 5.500.000 merupakan harga akumulasi keduanya, ada kondisi dimana harga gpu lebih besar 5.000.000 dari web cam , maka harga masing masing barang ialah 

webcam : 500.000
gpu : 5.500.000
dapat kita lihat dari selisih antar harga keduanya

2.bagian 1 :
2.Diket : kecepatan konstan 
	  waktu = 30 menit
          kecepatan naik : 50 km/jam
          waktu = kurang 10 menit 
  jawab : ketika melaju dengan kecepatan konstan
          waktu tempuh 30 menit dan apabila
          kecepatan 50 km lebih cepat maka waktu
          tempuh berkurang 10 menit
	  maka jarak bandung ke jakarta lebih kurang 

3. Hari : "Salah satu pernyataan yang saya katakan adalah benar, yaitu Budi adalah pencuri atau saya adalah polisi"

Lestari : "Hari bisa saja menuduh bahwa saya adalah pencuri"

Budi : "Lestari dan Hari bukanlah seorang polisi"

dari dialog diatas dapat disimpulkan bahwa polisi adalah hari sebab secara tegas menyampaikan bahwa terdapat dua pernyataan yang salah satunya benar menurut saya yaitu budi adalah pencuri sebab jika merujuk ke pernyataan dari budi ia secara langsung menyatakan bahwa lestari dan hari bukanlah polisi namun melihat dari pernyataan lestari jika ia mengatakan bahwa hari bisa saja menuduh saya adalah seorang pencuri maka dapat disimpulkan hari adalah polisi dan lestari merupakan pencuri 

4. ari menghabiskan sebelumm elang tetapi setelah cia
bani menghabiskan setelah danny
cia menghabiskan apelnya setelah danny dan sebelum banny

urutan ke 3 : cia

jika ari<elag
     ari>cia
     bani>danny
     cia>danny<bani
maka
danny-bani-cia-ari-elang


5. chaca > rey tugas : rey > caca
   prita < rey tugas prita < rey & caca
   yunjin > caca tugas : yunjin > caca

bahagia :
prita - rey - caca - yujin

tugas :
prita - rey - caca - yunjin

jawab : dari analisis yang saya dapatkan bahwa orang paling bahagia adalah yunjin walaupun secara tugas ialah yang paling banyak

6. orang dengan tugas paling sedikit adalah prita dimana dari analisis didapatkan bahwa jumlah keseluruhan tugas prita yang paling sedikit


